Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/005/CtsEtcReWedding_00531/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_000<tab>Good day to you, <var 08 E905 ((my lady)) ((good sir)) /var>. My name is Hawu Bajihri, and it is both my honor and privilege to assist happily bonded couples who wish to celebrate their anniversary and renew their vows.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_000<tab>わたくしは、「久遠の絆」を誓われたおふたりに、 「エターナルアニバーサリー」というサービスを、 ご提案している、ハウ・バジリと申します。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_001<tab>I very much look forward to the day you have need of my services.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_001<tab>今後「エターナルセレモニー」を挙げられた際には、 ぜひ、わたくしの元へお立ち寄りくださいませ。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_010<tab>Good day to you, <var 08 E905 ((my lady)) ((good sir)) /var>. I do hope you and your beloved have been well.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_010<tab>わたくしは、「久遠の絆」を誓われたおふたりに、 「エターナルアニバーサリー」というサービスを、 ご提案している、ハウ・バジリと申します。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_011<tab>As you may know, it is my duty to oversee the renewal of vows between bonded couples who have registered their anniversary with the Sanctum of the Twelve. Should you have need of my services, pray do not hesitate to ask.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_011<tab>僭越ながら、皆様の幸せのお手伝いをさせていただくため、 とびきり素敵なプランをご用意いたしました。 ぜひ、大切なパートナー様とご利用くださいませ。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_012<tab>To register your anniversary, you and your partner must be in a party together with your eternity rings in your inventory.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_012<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録には、 エターナルセレモニーを挙げたパートナーと2人パーティの状態で、 共に「<var 28 ((Item)) F2217F01 /var>」を所持している必要があります。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q1_000_000<tab>What will you do?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q1_000_000<tab>どうする？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A1_000_000<tab>Register your anniversary.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A1_000_000<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録をする

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A1_000_001<tab>Inquire about anniversaries at the Sanctum.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A1_000_001<tab>「エターナルアニバーサリー」とは？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A1_000_002<tab>Nothing.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A1_000_002<tab>キャンセル

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q2_000_000<tab>Register your anniversary with the Sanctum of the Twelve?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q2_000_000<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録をしますか？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_020<tab>Very well. If you should change your mind you need but ask.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_020<tab>承知いたしました。 ご登録の際には、いつでもお声掛けくださいね。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_021<tab>Splendid! The <var 08 E803 ((<var 08 E2E80320 ((<var 09 E803 ((first)) ((second)) ((third)) ((fourth)) ((fifth)) ((sixth)) ((seventh)) ((eighth)) ((ninth)) ((tenth)) ((eleventh)) ((twelfth)) ((thirteenth)) ((fourteenth)) ((fifteenth)) ((sixteenth)) ((seventeenth)) ((eighteenth)) ((nineteenth)) ((twentieth)) ((twenty-first)) ((twenty-second)) ((twenty-third)) ((twenty-fourth)) ((twenty-fifth)) ((twenty-sixth)) ((twenty-seventh)) ((twenty-eighth)) ((twenty-ninth)) ((thirtieth)) ((thirty-first)) /var>)) ((<var 20 E803 /var>)) /var>)) ((<var 20 E803 /var>)) /var> of...<var 09 E802 ((January)) ((February)) ((March)) ((April)) ((May)) ((June)) ((July)) ((August)) ((September)) ((October)) ((November)) ((December)) /var>. Am I reading that right? I shall draw up the necessary papers and inform Raitmeaux at once.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_021<tab>ご登録ありがとうございます。 「エターナルアニバーサリー」の記念日を、 <var 20 E802 /var>月<var 20 E803 /var>日に設定させていただきました。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_022<tab>I believe I speak for all here at the Sanctum when I say we look forward to your return.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_022<tab>それでは、当日は素敵なおふたりがお越しになることを、 このハウ・バジリ、心よりお待ちしております。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_023<tab>The anniversary date engraved on your eternity ring has been registered with the Sanctum of the Twelve.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_023<tab><var 28 ((Item)) F2217F01 /var>に刻印されている月日が、 「エターナルアニバーサリー」として登録されました。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_024<tab>When the day of your anniversary arrives, you will receive a notification the next time you enter the East Shroud or any town.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_024<tab>登録された日付を過ぎると、 都市内、または黒衣森：東部森林に移動したタイミングで、 「エターナルアニバーサリー」の通知を受け取ることができます。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_025<tab>You may then speak with Hawu Bajihri to undertake the quest “The Ties that Bind,” beginning from the ceremony planning stage of the quest, and renew your vows in the Ceremony of Eternal Bonding.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_025<tab>また、エターナルセレモニーを再び行うため、 クエスト「<var 28 ((Quest)) F601062A01 /var>」の後半を、 「ハウ・バジリ」から受注できるようになります。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_030<tab>Be it your first or fiftieth, the anniversary of an eternal bond is an important malmstone.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_030<tab>「エターナルアニバーサリー」とは、 パートナー様とのかけがえのない思い出を振り返り、 より一層、絆を深めていただくための、特別な記念日でございます。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_031<tab>And to celebrate such a momentous occasion, we believe each and every blessed couple that walks the Sanctum's halls deserves the opportunity to relive the joyous day they pledged their devotion to one another.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_031<tab>「エターナルアニバーサリー」をご登録いただくことで、 「エターナルセレモニー」を、年に一度挙げられるようになります。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_032<tab>Of course, this is not to say your ceremony should be <var 1A 02 /var>exactly<var 1A 01 /var> as it was before. All of our resources will be at your disposal, that you may have a ceremony as modest or extravagant as you desire.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_032<tab>会場の装飾や、入場方式など、 前回とは違った雰囲気でお楽しみいただくこともできますよ。 この機に、日頃の感謝の気持ちをお伝えしてみてはいかがでしょう？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_033<tab>To register your anniversary, you and your partner must be in a party together with your eternity rings in your inventory.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_033<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録には、 エターナルセレモニーを挙げたパートナーと2人パーティの状態で、 共に「<var 28 ((Item)) F2217F01 /var>」を所持している必要があります。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_034<tab>Should you choose to register, you will have the option to celebrate your anniversary on or after the date engraved on your eternity ring.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_034<tab>「エターナルアニバーサリー」には、 <var 28 ((Item)) F2217F01 /var>に刻印されている、 「エターナルバンド記念日」の月日が登録されます。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_040<tab><var 08 E4E80202 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but we cannot process your registration at this time.)) (()) /var><var 08 E4E80203 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but all applicants must have their eternity ring on their person before we can proceed with registration.)) (()) /var><var 08 E4E80204 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but both you and your partner must be present to register your anniversary.)) (()) /var><var 08 E4E80205 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but it seems your partner has already registered an anniversary.)) (()) /var><var 08 E4E80206 ((Pray forgive me, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but the engraving on this eternity ring is not that of your partner. I must ask you bring the correct ring before we can register your anniversary.)) (()) /var><var 08 E4E80207 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but all applicants must have their eternity ring on their person before we can proceed with registration.)) (()) /var><var 08 E4E80208 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but the engraving on your partner's ring appears to be that of another. I must ask that they bring the correct ring before we can register your anniversary.)) (()) /var><var 08 E4E80209 ((I would be more than happy to process your registration, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>. That is assuming, of course, both you and your partner are present and prepared.)) (()) /var><var 08 E4E8020A ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but it would seem your partner has not yet finished with your ceremony's proceedings.)) (()) /var>
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_040<tab>誠に申し訳ございません……。 「エターナルアニバーサリー」のご登録ができませんでした。 <var 08 E4E80202 (()) (()) /var><var 08 E4E80203 ((<var 28 ((Item)) F2217F01 /var>をお持ちになり、再度お試しください。)) (()) /var><var 08 E4E80204 ((パートナー様とおふたりで、わたくしの元にいらしてください。)) (()) /var><var 08 E4E80205 ((パートナー様が、すでに記念日をご登録なさっています。)) (()) /var><var 08 E4E80206 ((<var 28 ((Item)) F2217F01 /var>の銘が、パートナー様のお名前ではないようです。)) (()) /var><var 08 E4E80207 ((パートナー様が、<var 28 ((Item)) F2217F01 /var>をお持ちでないようです。)) (()) /var><var 08 E4E80208 ((パートナー様が、記念日をご登録できない状況のようです。)) (()) /var><var 08 E4E80209 ((パートナー様のご準備が整っていないようです。)) (()) /var><var 08 E4E8020A ((パートナー様が、エターナルセレモニーをお済みでないようです。)) (()) /var>

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_041<tab>Good day to you, <var 08 E905 ((my lady)) ((good sir)) /var>. I do hope you and your beloved have been well. Have you need of my services?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_041<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様、 ようこそおいでくださいました。 本日はいかがなさいますか？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q3_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q3_000_000<tab>どうする？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_000<tab>I would like to confirm the date of my anniversary.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_000<tab>「エターナルアニバーサリー」の日付を確認する

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_001<tab>I wish to cancel my registration with the Sanctum.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_001<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録を解除する

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_002<tab>I wish to renew my vows.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_002<tab>「<var 28 ((Quest)) F601062A01 /var>」をもう一度体験する

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_003<tab>Nothing.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_A3_000_003<tab>キャンセル

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_050<tab>Ah yes, the date of your anniversary. Our records show you and your beloved were joined on the <var 08 E803 ((<var 08 E2E80320 ((<var 09 E803 ((first)) ((second)) ((third)) ((fourth)) ((fifth)) ((sixth)) ((seventh)) ((eighth)) ((ninth)) ((tenth)) ((eleventh)) ((twelfth)) ((thirteenth)) ((fourteenth)) ((fifteenth)) ((sixteenth)) ((seventeenth)) ((eighteenth)) ((nineteenth)) ((twentieth)) ((twenty-first)) ((twenty-second)) ((twenty-third)) ((twenty-fourth)) ((twenty-fifth)) ((twenty-sixth)) ((twenty-seventh)) ((twenty-eighth)) ((twenty-ninth)) ((thirtieth)) ((thirty-first)) /var>)) ((<var 20 E803 /var>)) /var>)) ((<var 20 E803 /var>)) /var> of... What was it again? <var 09 E802 ((January)) ((February)) ((March)) ((April)) ((May)) ((June)) ((July)) ((August)) ((September)) ((October)) ((November)) ((December)) /var>! Yes, the <var 08 E803 ((<var 08 E2E80320 ((<var 09 E803 ((first)) ((second)) ((third)) ((fourth)) ((fifth)) ((sixth)) ((seventh)) ((eighth)) ((ninth)) ((tenth)) ((eleventh)) ((twelfth)) ((thirteenth)) ((fourteenth)) ((fifteenth)) ((sixteenth)) ((seventeenth)) ((eighteenth)) ((nineteenth)) ((twentieth)) ((twenty-first)) ((twenty-second)) ((twenty-third)) ((twenty-fourth)) ((twenty-fifth)) ((twenty-sixth)) ((twenty-seventh)) ((twenty-eighth)) ((twenty-ninth)) ((thirtieth)) ((thirty-first)) /var>)) ((<var 20 E803 /var>)) /var>)) ((<var 20 E803 /var>)) /var> of <var 09 E802 ((January)) ((February)) ((March)) ((April)) ((May)) ((June)) ((July)) ((August)) ((September)) ((October)) ((November)) ((December)) /var>. Forgive me, even now the Sanctum's methods for cataloging dates leave me perplexed at times.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_050<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様の「エターナルアニバーサリー」は、 <var 20 E802 /var>月<var 20 E803 /var>日となっております。 当日のお越しを、楽しみにお待ちしていますね！

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_051<tab>Please note the option to celebrate your anniversary is only available on or after the date engraved on your eternity ring.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_051<tab>「エターナルアニバーサリー」には、 <var 28 ((Item)) F2217F01 /var>に刻印されている、 「エターナルバンド記念日」と同じ月日が登録されています。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_052<tab>You would no longer be allowed to celebrate your anniversary here at the Sanctum of the Twelve. Are you quite certain this is what you want?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_052<tab>「エターナルアニバーサリー」のご登録を解除すると、 「エターナルセレモニー」を挙げられなくなってしまいますが、 よろしいですか……？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_053<tab>Please note you can speak with Hawu Bajihri at any time to re-register your anniversary with the Sanctum of the Twelve.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_053<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録を解除した後でも、 再び「ハウ・バジリ」から登録することが可能です。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q4_000_000<tab>Cancel your anniversary registration?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q4_000_000<tab>「エターナルアニバーサリー」の登録を解除しますか？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_054<tab>Very well. I shall have you and your beloved's names removed from our records. Should you have a change of heart, please do not hesitate to come and speak with me.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_054<tab>「エターナルアニバーサリー」のご登録を解除いたしました。 再びご登録なさりたい場合には、わたくしにお声掛けくださいませ。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_060<tab>Though I do admire your enthusiasm, our records show your anniversary has not yet come to pass. I am afraid you will have to wait a while longer.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_060<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様の「エターナルアニバーサリー」までは、 まだお日にちがあるようですね。 このハウ・バジリも、待ちきれない思いでございます！

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_061<tab>My, how time flies. On behalf of all here at the Sanctum of the Twelve, let me be the first to offer you and your partner congratulations.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_061<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様、あらためまして、 素敵なパートナー様との記念日、心よりお祝い申し上げます。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_062<tab>You need but say the word and we will begin preparations for your ceremony at once.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_062<tab>逸る気持ちもございましょう。 「エターナルセレモニー」を、さっそく挙げられますか？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q5_000_000<tab>To renew your vows, you must undertake the quest “The Ties that Bind,” starting from the ceremony planning stage of the quest. Proceed?
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_Q5_000_000<tab>クエスト「<var 28 ((Quest)) F601062A01 /var>」の後半を、 エターナルセレモニーを再び行うために開始します。 よろしいですか？

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_063<tab>Understood. There is no need to rush, after all.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_063<tab>かしこまりました。 ご準備がお済みになりましたら、お声掛けくださいませ。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_064<tab>I shall have our acolytes make ready, then.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_064<tab>承りました。 この度のセレモニーも、一生に一度の素晴らしい体験として、 きっと、かけがえのない時間になることでしょう。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_065<tab>May the Twelve never let the memory of this blessed day fade from your hearts.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_065<tab>今日という日が、祝福に満ちた日でありますように……。 それでは、どうぞごゆっくりお楽しみくださいませ。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_066<tab>You received a promise wristlet.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_066<tab>「<var 28 ((Item)) F2254B01 /var>」を入手しました。 所持品、またはアーマリーチェストをご確認ください。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_067<tab>You may now proceed with the quest “The Ties that Bind,” starting from the ceremony planning stage.
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_SYSTEM_000_067<tab>ここから先は、クエスト「<var 28 ((Quest)) F601062A01 /var>」の 「セレモニー設定」以降の進行と同じです。 ガイドに沿って、アニバーサリーをお楽しみください。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_069<tab>Do not let me keep you waiting. Your ceremony awaits!
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_069<tab>今日という日が、祝福に満ちた日でありますように……。 それでは、どうぞごゆっくりお楽しみくださいませ。

source: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_068<tab><var 08 E4E80204 ((Oh dear. It seems you are not quite ready to begin planning your ceremony. Pray speak with me again when your affairs are in order.)) (()) /var><var 08 E4E80205 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but both you and your partner must be present. I suspect they would be cross to find you had decided everything on your own.)) (()) /var><var 08 E4E80206 ((Oh dear. Our records show that you and your partner have registered anniversaries on different dates. Until this is resolved, I am afraid there is nothing I can do.)) (()) /var><var 08 E4E80207 ((I am terribly sorry, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but it would seem your partner has not yet finished with your ceremony's proceedings. Pray speak with me again when both you and your partner's affairs are in order.)) (()) /var><var 08 E4E80208 ((My apologies, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but I cannot seem to find your proof or identity in our records.)) (()) /var><var 08 E4E80209 ((My apologies, <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>, but I cannot seem to find your partner's proof or identity in our records.)) (()) /var>
ja: TEXT_CTSETCREWEDDING_00531_HAWUBAJIHRI_000_068<tab>誠に申し訳ございません……。 ご準備が整われていないようですね。 <var 08 E4E80204 ((恐れ入りますが、再度お試しください。)) (()) /var><var 08 E4E80205 ((パートナー様とおふたりの状態で、再度お試しください。)) (()) /var><var 08 E4E80206 ((ご登録されている記念日が、パートナー様と異なるようです。)) (()) /var><var 08 E4E80207 ((パートナー様が、エターナルセレモニーをお済みでないようです。)) (()) /var>
